### 2024-05-24 sections/metadata.tex
chore(style): use EPSEVG final thesis template (#6)
* feat(titlepage): add epsevg template

* feat(titlepage-epsevg): update title name

* feat(titlepage-epsevg): update title name

* feat(titlepage): add thesis evaluation page

* feat(abstract): add ca-es-en abstracts

* feat(acks): add aknowledgments page

* feat(main): update main files

* fix(typo)

* feat(thesis-evaluation): increase box width

* feat(style): fix frontmatter style

* chore(syle): delete number from toc in specific chapters

* feat(glossary): add glossary

* feat(metadata): add new source command
feat(figures): add log-pro

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1.2\textwidth]{figures/metadata-processing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Disseny tècnic del procesament de les metadades. \\ Font: Elaboració pròpia.}
    \label{fig:log-analysis}
\end{figure}

>>>>

Les metadades són el conjunt d'etiquetes presents a qualsevol registre que contenen informació sobre aquest.
Els autors, la descripció del recurs, la data de pujada, el departament responsable, el tipus de document, o més, es troben inclosos. \\

\noindent
En el nostre cas, a \gls{UPCommons}, aquestes utilitzen el format \gls{DSpace} Intermediate Metadata, \gls{DIM}, que es basa en fer sservir el format Dublin Core incorporant un qualificador, amb la finalitat d'afinar la informació que inclous.
L'estructura és la següent:

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1.2\textwidth]{figures/metadata-processing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Disseny tècnic del processament de les metadades.}\label{fig:log-analysis}
    \source{Elaboració pròpia.}
\end{figure}
